本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯·時軸：地獄雞　後期：死死MIR
もうすぐだ　もうすぐ
馬上 馬上就成了
世界は我らゲッコーのものだ
這個世界要歸我月光所有了
永遠的對手
うまいな
很美味
このちっさいハンバーガーみたいなの
這個長得像小漢堡的東西
マカロンな
它叫馬卡龍
たくさん作ったからまだまだあるぞ
我做了很多 你多吃點
ああ　ありがとう
好 謝謝你
そうだデス美さん
對了死死美小姐
俺はまた新たなCMに出演することが決まったんだ
我又接到了一個新的廣告
これ　企画書
這是企劃書
それは楽しみだ
真想早點看到
今度はなんのCMなんだ
這次的廣告是什麼內容
なにやらブライダル系らしい
好像是婚禮相關的
なに　いつもどおりのCMだよ
沒什麼 也就是個普通廣告
岸本婚慶有限公司 新廣告
如果決定要結婚了 企劃書
結婚が決まったら　だって
居然叫什麼 如果決定要結婚了
共演者は
合作的人是
新娘演員 橋本杏奈
今をときめくハシアン
近期大火的橋本杏奈
當下最最可愛的橋本杏奈
嘉賓刨根問底
隨便聊聊8
彼女はつい先日
她就在前不久
ジェラート５ではレッドさん推しと公言していた
承認了自己在傑拉特5人裡最喜歡紅戰士
どうしたのかな　デス美さん
你怎麼了 死死美小姐
シーン１「チャペルに入っていく２人」
片段1 攜手步入教堂的二人
デス美さん
死死美小姐
シーン２「神父の前で見つめ合う２人」
片段2 在神父前相互注視的二人
あの…
那個…
シーン３「２人　ケーキ入刀」
片段3 合作切蛋糕
註：西方婚禮中，新郎新娘合握
一把刀切蛋糕象徵「合二為一」
デス美さん
死死美小姐
セリフ「結婚が決まったら　キシモトウェディング」
台詞 如果決定要結婚了 就找岸本婚慶
デス美さん
死死美小姐
不動くん
不動同志
この仕事だけは受けちゃいけないよ
你絕不能接下這份工作
なんで
為何
それは無理だよデス美さん
這不行啊死死美小姐
ほかの隊員もみんな断ってしまったんだ
其他隊員們也都已經拒絕了
そんなCM出たら
要是我演了這種廣告
俺のファンが悲しむじゃない　パスだパス
我的粉絲們會傷心的呀 免談免談
俺はそんなことをするキャラではない
我不是會做這種事的人
だから　もう俺しか残ってないんだ
所以除了我就沒人了
ダメったらダメだ
說了不行就是不行
どうしたんだデス美さん
你是怎麼了死死美小姐
そんなわがまま言うなんて
為什麼要無理取鬧呢
わがままって…
說我無理取鬧…
これも仕事なんだし　しょうがな
這也是工作 是沒辦法的
もういい
夠了
ハシアンとケーキ入刀でもなんでもすればいい
你愛跟橋本杏奈幹什麼就幹什麼去吧
ちょ　デス美さん
等 死死美小姐
デス美さん
死死美小姐
いったいどうしちゃったんだ
究竟是怎麼了
話は聞かせてもらいました
事情經過我清楚了
ハルくん
小春
ダメだよ盗み聞きは
偷聽人說話是不對的
いや　教えてくれ
不 告訴我吧
デス美さんはなぜスネてしまったんだ
死死美小姐為什麼鬧彆扭
ただのCMなんだが…
不過一個廣告而已…
たかがCM　されどCMです
是廣告 卻也不能想當然
想像してみてください先輩
你自己想像一下吧前輩
自分の愛する人が
你心愛的那個人
見知らぬ相手とケーキ入刀している姿を
與你素未相識的人合作切蛋糕的場景
ケーキ入刀
切蛋糕
理解できました　先輩
你懂了嗎 前輩
俺はなんということをしてしまったんだ
我究竟都做了些什麼蠢事啊
きっとまだ間に合いますよ
肯定還來得及挽回的
なになになんなのも
什麼什麼怎麼了嘛
ついさっき　ケーキ入刀NGになりました
就在剛才 我無法接受切蛋糕了
CMを降板させてください
請允許我放棄這個廣告
なによ　ケーキ入刀NGって
無法接受切蛋糕是什麼鬼啊
ダメダメ
不行不行
キシモトウェディングは　大事なスポンサー様なんじゃ
橋本婚慶是我們重要的贊助商
そこをなんとか
請您通融一下
もう
哎喲
よいかね不動くん
你聽好了不動
合體兵器計劃
見たまえ　かねてより
看吧 先前
君たち５人の持つ固有武器をパーツとして
將你們五人的武器組合
合体兵器を作る計画が予算不足で難航しておったが
製作出合體兵器的計劃由於資金不足而難以推進
つい先日それが実現したのじゃ
這個計劃就在前不久終於實現了
多額の出資のおかげでな
多虧了他們大額度的出資
CMとはいえ　これも平和のための大切な仕事
即便是廣告 它也是為了維護和平的重要工作
あまり無茶を言うでない
不要太任性了
平和のため
為了和平
だからといってデス美さんを　悲しい目にあわせるわけには
即便如此 我也不想讓死死美小姐傷心
たくさん作ったから
我做了很多
そうだ
對啊
急にどしたの
突然又怎麼了
手作りケーキを作り　CM撮影より先に
我自己做個蛋糕 搶在拍廣告之前
デス美さんと初ケーキ入刀を済ませてしまえばいいんだ
和死死美小姐一起把蛋糕切了就迎刃而解了
ダメだ　こんな出来では
不行啊 做成這樣實在是
入れね
這怎麼進去啊
雰囲気ヤバくね
空氣都凝固了
何の騒ぎだ
吵什麼呢
な　それがその
啊 這是因為
これは…
那是…
死神さん
死神
２日も連絡ないとか　不動のバカバカバカ
都兩天沒聯繫我了 不動這個笨蛋大笨蛋
各部隊長および　王女シリーズは
各部隊隊長以及 公主系列成員
至急会議室へ来てください
請立即前往會議室
諸君
時は満ちた
時候到了
究極怪人アルティメットファントムの　誕生である
究極的怪人 究極幻影 即將誕生
忘れてしまった視聴者のために
以防有觀眾朋友們忘記
もう一度説明しよう
再解釋一次吧
負能量
秘密結社ゲッコーは　人間の持つネガティブエネルギーを用いて
秘密結社月光 他們利用人們產生的負能量
究極幻影
究極怪人アルティメットファントムを　生み出そうとしているのである
謀劃著生產出究極怪人 究極幻影
やっとこのときが来たね
這一刻終於到來了
諸君らの懸命な働きによって
多虧了各位的辛勤勞動
ついにこの日が来たのだ
我們終於等到了這一天
見よ
看
ネガティブエネルギーが満たされた
負能量已經充滿了
さあ　皆で祝おうではないか
來吧 慶祝吧
お祝い　ケーキ
慶祝 蛋糕
ケーキ入刀
切蛋糕
いよいよ　我らの世界征服の野望は成就される
馬上我們征服世界的野心就要達成了
わかるぜ死神その気持ち
我懂你死神
我々の悲願だったもんな
我們的願望快實現了嘛
不動のバカ
笨蛋不動
いざ目覚めよ
甦醒吧
究極怪人　アルティメットファントムよー
究極怪人 究極幻影
思ってたのと違いますね
和想像的不太一樣
ずいぶん弱そうじゃねえか
看起來好弱
失敗　でしょうか
失敗 了嗎
そ　そんなはずはない
不 不可能
貴様を生み出した理由は１つ
我們之所以創造了你
人間どもを滅ぼし　世界征服の悲願を…
是要你去滅絕人類 完成我們征服世界的…
いったあ
痛
い　いったい何を
究 究竟怎麼回事
ボスラー様ぁ
波斯拉大人
なに
什麼
これは
這
暴走？
失控了？
なぜだ　なぜなんだ
為何 這是為何
アルティメットファントムよー
究極幻影啊
言うこと聞かない悪い子には　お仕置きが必要だな
小孩不聽話 那就該好好教育教育
真的
超絕
火焰放射
こっちだ
我在這
獅子裂爪
ブラッディスライサー
鮮血飛刀
ツィエンツゥリェフン
斷罪裂輪
どうよー
怎麼樣
どいてろ　王女シリーズ
讓開點 公主們
ファイヤ
開火
やったか
幹掉了嗎
なに　効いてないだと
什麼 竟然毫髮無傷
か　カルバリンベア様
蛇 蛇炮熊大人
食いやがった
吃下去了
おのれ
混帳
食ったものを取り込みやがったのか
他能把吃下去的東西變成自己的嗎
まずい
糟了
死死美
不動
できた
做成了
不動くん
不動
そろそろ撮影所に向かう時間じゃぞ
差不多該去拍攝了
はい
好的
不動さん
不動先生
橋本さん
橋本小姐
おい　なにやってんだ死神
喂 你幹什麼呢死神
ベア様が飲まれてしまいました
熊大人被吞下去了
ああもう　どいつもこいつも
煩死了 一個個都哭唧唧的
ヤツは街へ向かった　私たちも追うぞ
那傢伙往城裡去了 我們去追吧
頼む　出てくれデス美さん
求你了 快接啊死死美小姐
大丈夫ですか
你沒事吧
いたた
痛痛痛
うん　ありがとう　大丈夫
嗯 謝謝你 我沒事
いや　まいったな
哎呀 真頭痛
本当にバカだ　私は
我真是個傻子
不動くん　そろそろ撮影始めたいんだけど
不動 我們差不多該開始拍了
はい　すみません
好的 不好意思
死死美小姐
正在撥號
デス美さん
死死美小姐
どうかしました
您怎麼了
いえ
沒事
そうですか
那就好
ではよろしくお願いします
那就麻煩您多擔待了
ではシーン３　ケーキ入刀シーン
準備開始片段3 切蛋糕場景
ついに始まってしまった
終於還是到了這一步
アクション
Action
ちょっと不動さん　力みすぎ
不動先生 稍微放鬆一點吧
す　すまない
不 不好意思
やはり俺の初ケーキ入刀は　デス美さんと
我的第一次切蛋糕 還是該留給死死美小姐
なんだ　この怪人は
這怪人是什麼鬼東西
私は今　爆発のあった結婚式場の上空にいます
我現在正處於發生了爆炸的婚慶場所的上空
速報 市內某婚慶場所發生爆炸事故
ご覧ください　今も煙が上がっています
各位觀眾請看 現場仍在不斷冒煙
事件なのか事故なのか　現時点では判断できません
這究竟是人為還是偶發 當下還無法做出判斷
近隣の方々は危険ですので　くれぐれも現場に近づかないようにしてください
現場附近的居民請立刻遠離 避免受到波及
爆発はアルティメットファントムの仕業みたいね
這場爆炸似乎是究極幻影幹的好事
ここで新しい情報です
我們收到了新的消息
この結婚式場では　ジェラート５の相川不動隊員が
在這個婚慶場所 傑拉特5的相川不動隊員
撮影中だったとのことです
正在進行廣告拍攝
不動
君は早く逃げるんだ
你快離開這裡吧
は　はい
好 好的
コイツ　ゲッコーの新たな怪人か
這傢伙 是月光的新怪人嗎
人間　滅ぼす
滅絕 人類
死死美
不動
俺とデス美さんのケーキがあ
我和死死美小姐的蛋糕啊
不動　無事か
不動 你沒事吧
敵に背を向けるヤツがあるか
怎麼能背對敵人
ほら　さっさと変身するわよ
站起來 趕緊變身吧
アンタ　泣いてんの
你 在哭嗎
泣いてない
沒哭
いくぞ　変身だ
上吧 該變身了
氷結チェンジ
冰凍變身
ファイブ
フォー
スリー
トゥー
ワン
チェーンジジェラート
變身傑拉特
ストロベリー香る　正義のフレーバー
草莓的香氣 正義的口味
レッドジェラート
紅傑拉特
ソーダ香る　勇気のフレーバー
蘇打水的香氣 勇氣的口味
ブルージェラート
藍傑拉特
レモン香る　命のフレーバー
檸檬的香氣 生命的口味
イエロージェラート
黃杰拉特
ピーチ香る　愛のフレーバー
桃子的香氣 愛的口味
ピンクジェラート
粉紅傑拉特
ピスタチオ香る　平和のフレーバー
開心果的香氣 和平的口味
グリーンジェラート
綠傑拉特
全員そろって　氷結戦隊　ジェラート５
全員匯合 冰凍戰隊 傑拉特5
甘く見てると
小看我們
やけどするぜ
可是要吃大虧的
食らいなさい
接招吧
メガトンレモンクラッシュ
百萬噸檸檬重錘
美咲ちゃん
美咲姐
その手を放せ
把手放開
スカイピーチレイン
天之桃桃雨
こっちだ
我在這
ツインソーダ　スラッシュ
雙重蘇打之斬
スイートベリー　インパクト
甜甜草莓衝擊
大吾さん
大吾哥
おう
好
真空ピスタチオ　落とし
真空開心果重摔
倒すには惜しい猛者だった
打倒強者如你亦是可惜
違う形で出会えてたら
若不是以這種形式相遇
みんな
各位
建物が崩壊してしまいました
整棟建築物都已崩塌
我らがジェラート５は無事
希望我們的傑拉特5平安無事
あら
天啊
ああっと
且慢
まだ決着はついていません
勝負還並未揭曉
巨大な怪人は　あまりダメージがないように見えます
看起來這個巨大怪人 並未受到什麼損傷
すまん　不動
抱歉 不動
しかしヒーローたちも
但我們的英雄們
すでに満身創痍の様子
已經遍體鱗傷了
これはいったいどうなってしまうのか
這下究竟該如何是好
やっと追いついたぜ
終於追上你了
ここでゲッコーの援軍が到着してしまいました
此時月光的援軍到達戰場
凶悪な怪人に加えて　王女シリーズまでが戦闘に参加
本就要對付兇惡的怪人 現在甚至還加上了公主
これはジェラート５史上　最大のピンチかもしれません
傑拉特5人或許正經歷著史上最大危機
許さない
不可饒恕
アイアンプリズン
鋼鐵牢獄
おおっと
啊
なぜか仲間割れを始めてしまった　いったい何が
他們似乎是內部分裂了 究竟是怎麼一回事
細切れにしてやる
看我把你剿碎
こ　鋼鉄
鋼 鋼鐵
このバケモノめ
混帳怪物
どうやらゲッコーも　この怪人を制御できていないようです
看來月光並沒能控制住這個怪人
そして今度は
而他現在
ケーキをむさぼりだしました　いや自由か
吃起了蛋糕 太放肆了吧
コイツ
這傢伙
なにやら怪人の様子が…
怪人的相貌似乎…
不動
なんてヤツだ
可怕的敵人
こちらレッド
我是紅
不動くん　横　横
不動 橫過來看
不動くん
不動
こうなってはしかたがない
事已至此別無他法
ぶっつけ本番になるが　例の武器を使うのじゃ
雖還未練習過 但我要你們使用那個武器
合体大剣　ジェラートクレイモアを
合體大劍 傑拉特大劍
この武器ならば　きっと怪人を倒せよう
只要有了這個武器 就一定能擊敗怪人
皆の武器を１つに
把大家的武器合為一體吧
いくぞ
來吧
合体
合體
完成
ジェラートクレイモア
傑拉特大劍
ご覧ください皆さん
各位觀眾請看
ジェラート５の武器が…　そして心が今１つに
傑拉特5的武器… 以及他們的心 合五為一了
わっつ
What
みんな
各位
おおっと
哎呀
ブルー　グリーン　ピンク　イエローが
藍 綠 粉紅 黃 四位英雄
拘束されてしまいました
被怪人綁起來了
レッドの負傷も深刻な模様
紅戰士的傷勢也不容樂觀
これはいったいどうなってしまうのか
這場戰鬥的結果究竟會如何
クッソ
可惡
ああっと　これは
且看 那是
まさか
不會吧
死神王女が電撃参戦
死神公主閃電救援
信じがたい光景です
令人膛目結舌的一幕
永遠のライバルである　この２人が共闘
永遠的對手竟在此刻並肩作戰
デス美さん
死死美小姐
わがまま言ってごめんな
對不起 是我無理取鬧了
嫌いになったよな　こんな女のこと
是不是已經討厭我這種女人了
そんなわけないじゃないか
怎麼會呢
天地がひっくり返ろうと　ありえないさ
哪怕是天塌了 我都不會嫌棄你
不動
デス美さん
死死美小姐
なにやら話してますが
二人似乎在交談些什麼
罵詈雑言の応酬ということは容易に想像できます
能輕易想像到他們是在相互挑釁
いけるか不動
準備好了嗎不動
ああ　デス美さん
沒問題 死死美小姐
どっかーん！
嘭!
恋はエクスプロージョン
戀愛即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
這是緊急事態  這份沉重的愛  初入我心懷
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不錯  肌肉也不錯  哼哼  真是個好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
與你眼神交會  猶豫一瞬便會被攻勢剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天勢必要將你拿下  小姑娘（臭弟弟）
２人なら絶対に勝てます
你們二人一定能贏的
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  纏繞  交織
やっちまえ　死神
幹掉他 死神
運命の導火線
這命運的引火線
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我們合力點燃  一切便將開始
いっけ
上啊
あれ　不動　これって
咦 不動 這莫非
ああ　これはまさに
是啊 這不正是
どっかーん！
嘭!
恋の花は美しく咲くもの
戀愛之花唯美盛放
ケーキ入刀みたいだ
切蛋糕嗎
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的愛上了那個誰
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鳴般的心跳已不再允許我對自己說謊
よっしゃ
幹得漂亮
いいとこ持っていきやがって
功勞都被你搶完了
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我與你相遇
やった
贏了
さすが不動だね
真不愧是我家不動
お姉ちゃん
姐姐
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好像征服了全世界  啊  只因我擁有了你
どっかーん！
嘭!
ありがとうデス美さん
謝謝你死死美小姐
君が来てくれなかったら　きっと負けていた
要是你沒來 我就輸定了
礼を言うのはこっちさ
要道謝的應該是我
作ってくれてたんだな　ケーキ
我看到你為我做的蛋糕了
死死美
不動
今度はちゃんと食べてみたいな
下回一定要讓我好好嚐嚐
お安いご用さ　デス美さん
小事一樁 死死美小姐
この子は…さっきの怪人か
這孩子…是剛才那個怪人嗎
そうみたいだな
似乎是的
この小ささならもう悪さはするまい
都變得這麼小了也做不了壞事了吧
パパ　ママ
爸爸 媽媽
こここらこら　何か勘違いしているな
這這這孩子 是不是有什麼誤解
まったく困った赤ん坊だ
就是說啊這孩子真是
見事巨大怪人を退治した２人に
協作解決掉了怪人的二人
友情は芽生えたのか
是否萌生了友情呢
インタビューしてみましょう
讓我們採訪一下他們吧
死神ロンド
死神輪舞曲
全然認め合ってなかった
完全看不出一絲的友情
やるな　死神王女
真有你的 死神公主
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可愛系的風格比較好嗎  還是酷一點好呢
友情　バカを言え
友情 說什麼蠢話呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
試了又試 問了又問 坐在化妝檯前
私は死神王女
我可是死神公主
冷酷無慈悲な悪の化身だ
冷酷無情 宛如邪惡的化身
いい加減もう出なきゃだ
再不出門就來不及啦
ゆめゆめ忘れるな
可千萬給我記好了
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪這幾搓瀏海怎麼捋也捋不好看
ママ
媽媽
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是這樣的  我到底是怎麼了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一會發呆一會焦慮 走過來又走過去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情竇未開時的我相比 更加 更加 更加
また会おう　デッ
再會 死
死神王女
死神公主
今、私　輝いてる　ときめいてる！
現在的我更加閃耀  更加惹眼！
の望むところだ　ふ…
求之不得 不…
レッドジェラート
紅傑拉特
説明しよう
解釋一下吧
…好き。
…喜歡你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每當我與你談心 每當我觸摸到你
これは禁断の恋路を歩く
這是一段不為世間知曉的
正義の味方と　悪の組織の戦闘員の物語である
由正義的伙伴與邪惡組織的戰士 共同編織的戀愛故事
Love-you-go-round は回る
戀愛旋轉木馬就開始旋轉
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我構思的美好未來  連神明都想像不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起電影的結局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注視著你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜 又不想奢求太多 這個瞬間我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
戀愛與世界定理不可分離
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多麼貪心 今天就先這樣吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的樣子向你道別
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不會是最後一次  約好了哦
あまい合言葉のあとで
就在曖昧的暗示之後